# Приложение "Movie For Today"

Приложение “Movie for today” - это приложение для просмотров фильмов и сериалов. 

## Команда разработчиков


## Дизайн приложения
[Figma](https://www.figma.com/file/9a49Wl4Un4PUXk1NdhNz93/Movie-for-today?type=design&node-id=5%3A2&mode=design&t=tbYnAVRe6629kxFn-1)


## Онбоардинг экран
- Сделать как минимум 3 страницы в онбординге

## Главный экран
- Сверху экрана аватар, имя и кнопка для перехода в любимые фильмы
- Search Bar который ищет фильмы по названию
- Коллекция Movie List. Берется из /v1.4/list. В ней коллекции фильмов
- Коллекция Popular Movie. Популярные фильмы или лучшие (рейтинг). Можете делать на свой вкус

## Экран Movie List
- Показать список фильмов, сделать возможность фильтровать на жанрам
- При нажатии на ячейку открыть экран как Popular Movie(сверху название листа, далее фильмы)

## Экран Popular Movie
- Отображаем список популярных фильмов, берите все возможную инфу из API (рейтинг, жанр и т.д.)

## Экран Movie Detail
- На этом экране показываем полную информацию о фильме
- В базовом задании кнопка трейлер заглушка
- (+2) Добавить реализацию для кнопки Trailer (должно открываться видео) + кнопка Share (хотя бы копировать ссылку на видео)

## Экран Wishlist(он же избранное)
- На этом экране показываем избранные фильмы (попасть можно через home экран).

## Экран Search
- На этом экране идет более подробный поиск (помимо названия фильма - актеры, рейтинг и тд, покопайтесь в апи)
- Ниже коллекцию или 1 фильм который скоро выйдет (Поиск по статусу фильма (пример: "announced", "completed", "!filming")
- Внизу коллекция recent

## Экран Profile
- На этом экране показываем данные профиля
- Notification и Language в базовом задании это заглушки
- About us - напишите про команду! буду смотреть)))
- (+2) Сделать оповещение на каждый день в стиле - пора смотреть фильмы, время выбирать
- (+2) Сделать смену языка (русский и английский)

## (+4) Экран Christmas tree
- Сделать экран с елочкой, на которой игрушки шарики это кнопки! При нажатии на кнопку появляется рекомендация новогоднего фильма (json наверху прикрепила, можете использовать его или свой)
- Рекомендации не должны повторяться(их 30 штук)
- Сделайте красивую анимацию нажатия на игрушку и появление рекомендации, не обязательно открывать новый экран - плашка с фильмом может просто появляться на заблюренном фоне елки
- При нажатии на плашку с рекомендацией идет переход на детальный экран с фильмом

## (+4) Супергеройское задание
- Добавить просмотр полноценного фильма (не трейлера)
- В качестве примера можете показать фильм 1+1 (сама лично проверяла, он точно работает)
